해당 제품은 아토피 피부염을 발생시키는 균을 살균하여 아토피 피부염 증상 경감에 효과가 있습니다. 
제품에 함유 된 피톤치드는 효과적으로 도포 된 범위의 균을 살균하여 탈취 효과를 지닙니다.
건선이 발생한 부위에 빠르게 수분을 공급하여 피부 보습도를 높입니다.
5초 안에 빠른 항바이러스, 항진균, 항균 효과를 발휘합니다.
장시간 운동으로 축적된 근육 피로와 관절 손상을 빠르게 회복합니다. 
해당 제품은 모든 피부에 적합한 제형으로 어떠한 부작용도 보이지 않습니다. 
제품을 사용하였을 때 일시적으로 나타나는 통증은 제품이 효과를 보이는 과정이기에 정상적인 현상입니다. 
부활초 추출물이 함유된 본 제품을 관절과 근육이 뭉친 부분에 부드럽게 마사지할 시 통증을 경감합니다. 
제품에 함유된 판테놀은 피부 보습도를 높여 피부 면역능을 향상시킵니다. 
장시간 마스크 착용으로 인한 피부 염증을 진정시키는데 효과적입니다. 
살리실산을 사용한 우수한 세정력으로 모공 깊숙한 곳까지 빠르게 세정하며 트러블 발생의 주범인 모낭충 제거에 효과적입니다.
